Цель: создать калькулятор матриц с интерфейсом
Описание: возможность умножения, деления, образования обратной матрицы и т.д. Меню будет состоять из клавиш выбора функций, которую требуется выполнить. После нажатия клавиши, появляется окно, где нужно указать количество строк и столбцов. Далее, в зависимости от функции, появляется 1 или 2 поля для матриц, элементы которых нужно заполнить самому. 
Примерное расписание обновлений кода:
30.09.19-13.10.19 добавление простых операций с матрицами: сложение и разность матриц, умножение на число, умножение на матрицу, возведение в степень,
14.10.19-27.10.19 преобразование до треугольной, транспонирование матрицы, обратная матрица, определитель матрицы
28.09.19-10.11.19 алгебраические дополнения, выполнение уравнений, метод гаусса
11.11.19-24.11.19 интерфейс

